1. ViewChildren работает только на статических тегах. Для сгенерированных через ngFor можно использовать следующий синтаксис:
```
public ngAfterViewInit(): void {
	let index: number = 0;
	
	this.options?.changes.pipe(
		takeUntil(this.destroy$)
	).subscribe((c) => { c.toArray().forEach((item: ElementRef) => {
		if (index === this.getIndexById(this.firstSelected)) {
			item.nativeElement.classList.add('checkmark__selected');
		} else {
			item.nativeElement.classList.add('checkmark');
		}
		index++;
	})
	index = 0;
	});
}
```

2. HTML5 не позволяет применять стили на внутренние теги \<option>. То есть, такой код не будет работать:
```
<select>
	<option>
		Обычный 
		<span style="color: red;">Тоже обычный</span>
	</option>
</select>
```
3. Для компонентного подхода в Ангуляре, необходимо подключить Стор в провайдере. Сделать это можно так:
```
importProvidersFrom(
	StoreModule.forRoot({}),
	EffectsModule.forRoot(),
),
```
1.  *холодные* - **observables**
	*горячие* - **subject**
2. BOM - 
		navigator
		screen
		location
		frames
		history
		XMLHttpRequest
3. У стрелочных функций не бывает **this**.
4. Способы глубокого копирования:
	- spread {...yourVar}
	- JSON parse (JSON stringify)
	- structuredClone
5. Замыкание – это функция, которая запоминает свои внешние переменные и может получить к ним доступ. В некоторых языках это невозможно, или функция должна быть написана специальным образом, чтобы получилось замыкание. Но, как было описано выше, в JavaScript, все функции изначально являются замыканиями. То есть они автоматически запоминают, где были созданы, с помощью скрытого свойства `[[Environment]]`, и все они могут получить доступ к внешним переменным. Когда на собеседовании фронтенд-разработчику задают вопрос: «что такое замыкание?», – правильным ответом будет определение замыкания и объяснения того факта, что все функции в JavaScript являются замыканиями, и, может быть, несколько слов о технических деталях: свойстве `[[Environment]]` и о том, как работает лексическое окружение.
	**Если короче: *Замыкания* - возвращаемые функции, которые помнят свое окружение**
6. Главное отличие Function Expression от Declaration заключается в том, что Declaration функции могут быть видны ото всюду, а Expression, ТОЛЬКО после ее инициализации.